https://axen-cyber.com/hu/contact-2/

Kétlépcsős azonosítás implementálása. ✗
Az alkalmazás nem fogad el gyenge jelszavakat. (A gyenge jelszavak tiltása.) ✗
Az alkalmazás rendelkezik brute force védelemmel. ✗
Az alkalmazás biztonságos jelszó visszaállítást alkalmaz. ✗
Az alkalmazás munkamenete lejár. (A munkamenetek érvénytelenítése.) ✗
Az alkalmazás nem küld Session ID-t GET kérésen keresztül. (Szerver oldali, biztonságos Session menedzser implementálása.) ✗

Az alkalmazás biztonságosan tárolja a jelszavakat. (A jelszavak biztonságos, hash-elt/titkosított tárolása.) ✓